
# Дневник заметок

Приложение для ОС Android. 

В жизни любого человека иногда случаются моменты, когда необходимо решить проблему, 
с которой в прошлом вы уже сталкивались. Бывает так, что необходимо вспомнить какие действия совершались, 
чтобы отремонтировать что-либо, 
устранить специфичный баг программы, оформить документы и прочее. Не всегда
удаётся запомнить такие вещи или найти их
решение в интернете. Кому-то даже важно вспомнить
свои чувства и преживания, возникшие в связи с этим в прошлом или просто вести свой личный дневник. 
В таких случая можно воспользоваться приложением Дневник заметок.

В приложении реализован простой и удобный интерфейс для создания и поиска заметок. Сколько бы заметок 
приложение не содержало, всегда можно легко найти нужную заметку по ключевым словам, по дате создания или
по категории.

Так как записи, которые пользователь оставляет в приложении, могут содержать много личной информации, то важно соблюдать
их конфиденциальность и безопасность. Пользователь может настроить приложение на вход только по паролю, создать несколько
учетных записей. Шифрование данных приложения гарантирует, что заметки пользователя никто не сможет прочитать.

Если имеется необходимость перенести заметки на другой телефон, то можно воспользоваться функцией
сохранения/восстановления данных. Для безопасности, файл с переносимыми данными может быть зашифрован. 

## Технологии, используемые в проекте

+ Jetpack Navigation

+ RxJava3

+ Room

+ SQLCipher

+ Paging 3

+ Koin

+ Coil

